Расписание поездов. v. 0.1 alfa

Что отдадить:

1. В форме редактирования расписания в поле РЕЖИМ ДВИЖЕНИЯ ПОЕЗДОВ должно подставляться текущее значение из базы. 
Решение: сделать выборку из базы и при генерации формы сделать активной в этом поле ту запись, которая реально соответствует записи в базе для этого поезда.
2. Оттестировать обработку передаваемых в форму переменных еще раз.
3. Объединить файл функций в класс.  
4. Сделать рефакторинг кода. Сделать после рефакторинга красиво :-) 
5. Протестировать приложение на предмет SQL - инъекций. 